changeBG_next:testBG03.png;
changeP_next:testFigure02.png;
雪之下雪乃:欢迎体验 WebGAL ！WebGAL 是一款全新的跨平台、易开发的视觉小说引擎，接下来让我来带你体验其功能吧！;
雪之下雪乃:首先，作为视觉小说引擎，最不可少的就是存档和读档了。在文本框的下面有存档和读档菜单的按钮，赶快来试试吧！;
雪之下雪乃:除此以外，你还可以在设置里调节文字显示速度和文字大小，打开设置菜单试试吧!;
雪之下雪乃:如果你想要自动播放或快进，在文本框下也有实现这些功能的按钮。;
雪之下雪乃:如果你想要回到标题界面，你也可以在文本框下的按钮选择“标题”回到标题界面。;
接下来，让我们来体验一下语音系统和 bgm 的功能。;
changeP_next:none;
bgm:夏影.mp3;
changeBG_next:testBG03.png;
changeP_left_next:testFigure03.png;
雪之下雪乃:vocal-V1.ogg,你到得真早;
vocal-V2.ogg,对不起，等很久了吗？;
changeP_next:testFigure04.png;
比企谷八幡:vocal-V3.ogg,刚到而已;
雪之下雪乃:vocal-V4.ogg,方便帮我开门吗;
在这个版本中，还引入了独白/序言的演出！
让我们来看看效果吧！
intro:希望被揭穿的谎言，,和不希望被相信的真相，,各有一个。;
雪之下雪乃:作为视觉小说引擎，分支选择的功能当然是必不可少的。;
雪之下雪乃:接下来，让我们来体验分支选择的功能，我会在两个分支中帮助你了解WebGAL背后的故事。;
雪之下雪乃:选择一个你喜欢的分支吧！;
choose:{基本信息:C1.txt,开发轶事:C2.txt};